∮ 光一闪 穿越片片云彩 想Fly Away （就Fly Away） ∮
∮ 全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开 ∮
∮ 脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗 （请尽管来） ∮
∮ 给个火山爆发 也毫无大碍 ∮
∮ 要是让北极万年冰也融化 ∮
∮ 若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的元气弹… ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载 ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… ∮
∮ Sparking ∮
短笛叔叔
短笛叔叔啊
我跟你说啊，快速龙会跟着我的口哨声跳舞了
而且跳得很好
来
短笛叔叔你看
快速龙，要开始了
别吹了
我叫你别吹了
对不起，短笛叔叔
妨碍你修练了
爸爸，怎么样
中午过后就会到达地球了
会撞上地球吗
用导弹炸掉它不就行了吗
这个嘛，那星球上有生命反应
生命反应是什么？
就是有生物存在
那么究竟应该怎么办才好呢？
这是用电脑模拟出来的图像
如果撞上地球，那一切就都完了
地球即将毁灭
我们的时间不多了
那么各位
再见了
这可不得了
我不能就这么坐以待毙
我…
我还想结一次婚呢
我是达不到他那种境界
小林，只要让它偏离现有轨道就行
不可以毁灭它
我知道了
布尔玛再三关照，那星球上有生命反应
来了
如果孙君他们失败了，地球就完了
拜托了，悟空，小林
悟空
爸爸
什么
不行了
《超级赛亚人孙悟空》
我们
还活着
撞击看样子结束了
那星球爆炸了
爸爸和小林叔叔成功了
那是
我们去看看吧
那是什么？
什么？
这是要开始干什么呢？
这颗星球已经属于大宇宙之王史拉古大人的了
银河系也已经在史拉古大人的支配之中了
什么呀
什么大宇宙之王啊
真是白痴
怎么回事？
有点不对劲
有种不祥的预感
我都起鸡皮疙瘩了
你那不是鸡皮，是猪皮
喂，格奥修，这颗星球要多久能改造好？
那个嘛，根据着陆后的数据来看似乎很困难
你说什么，要怎么做是你的事情
史拉古大人已经老了，要尽快完成
那个，史拉古大人
我只是想表达
格奥修，怎么样？
是，史拉古大人
只要令地轴偏移一点，推进力就足够了
需要几天？
回大人，有十天的话
你呢，伽克夏
回大人，给我三天的话
感谢大人宽限，小的一定尽心尽力去办
他们真的是想统治地球啊
我们快逃吧
悟饭
那小鬼是什么人？
琪琪
悟饭，趴下
妈妈
看，我也很能打的喔
果然是龙珠
那个家伙
好强的战斗力
就是你吧
你就是坏人的头目吧
布尔玛，别
刚才那些话不是我说的
你们究竟想把我们怎么样
只要乖乖顺从于我们，你们就不会有事的
我们已经统治了好几个星云和星系
大宇宙之王史拉古大人
会保护你们这颗边境的星球
怎么会
史拉古大人非常喜欢这颗年轻又有活力的星球
所以我们会把地球改造成最新型的星际巡航舰
作为大人的交通工具
要把地球变成交通工具，这怎么可能办得到
以我们的科技水平，这是很简单的事
也是靠着我们的科技，地球才没和那颗行星相撞
有这种事
小姑娘，这是龙珠吧
你怎么知道的？
在我的记忆深处对这个东西有印象
能实现任何愿望
很遗憾
想实现愿望必须得收集齐7颗龙珠才行
布尔玛阿姨
已经晚了
我要读取你所知道的事
和我无关
无关啊
布尔玛阿姨
悟饭
确实是很棒的东西
用那玩意儿把剩下的龙珠都找来
限你一小时以内
一小时？
美达马恰
是，乐意效劳
出来吧，神龙
实现我的愿望
地球被一个可怕的家伙盯上了
说出你的愿望来
任何愿望我都可以实现，仅限一个
请赐给我永远的年轻
回到拥有最强大力量的时候
太容易了
我无敌的年轻时的身体回来了
拥有最强力量时期的我
你的愿望实现了
再见了
现在我不会老不会死了
已经无所畏惧了
只要我永葆年轻
宇宙的边缘也将成为我的囊中之物
赶快开始对地球进行改造
是
终于改造成适合我们魔族生存的星球了
还是觉得有点热
我们魔族在太阳直射下连一小时也活不了
这下地球人彻底完了
也省得我们动手了
他们的动作还挺快
我还活着
是龟派气功起作用了吗？
你在说什么傻话
弥次郎兵卫
为了给你们仙豆
我找得好辛苦
是吗？
怎么变成这样了
那云是什么东西？
我走了，接下来靠你了
冷得我快要死了
好冷好冷
弥次郎兵卫，也给我一颗仙豆
哎呀，我都忘了，还有一个小钢珠头在这里
你说什么？
你不要就算了
等等啊
真没办法，接着
琪琪，你还是别硬撑了
我没事
那一下不算什么
疼
你看
我没事的
悟饭，喝碗热汤
悟饭
悟饭不见了
而且短笛给他的道服也不见了
说起来，刚才开始也没看到乌龙
难道…
悟饭，我们回去吧
我冷得不行了
去吃一碗热腾腾的拉面吧
你打不过他们的，别勉强了
你想回去就回去好了
知道了，我不走
你们几个
在那儿干什么
乌龙，这边走
是那个小鬼
站住
居然来了那么多人
怎么办，装死吧
年轻真好啊
人数一点都没减
射击
抓住他
短笛叔叔
史拉古大人
什么事
吵死了
短笛叔叔，谢谢你
悟饭，战斗现在才开始
真是一群没用的废物
接下来交给我们
真惨，都被冰封了
看来你还挺能打的嘛
喂，美达马恰，那小鬼归你了
真倒霉
我才是最倒霉的
别小看我了，垃圾
你说什么
逃得倒挺快的
你以为我只会逃吗？
少废话
好厉害
可恶
倒是挺顽强的
不过我已经完全看穿你的动作了
看这招
他们会把你的能量全部吸干
好好品尝吧
混蛋
来，给我下来吧
看我一下子把你收拾了
好了，等等
你也是魔族中人吧
要不要和我们联手啊
反正你也打不过史拉古大人
不愧是魔族同仁，明白事理
多洛达波那家伙，真差劲
搞定
悟饭
看来被吸走了相当多的能量
现在我就让你解脱
悟饭
别急，你的对手是我
耍小聪明
休想
蠢货，已经太迟了
悟饭
还没完呢
打这种货色弄得我那么狼狈
今天真是倒霉透了
也结果了这小鬼，一起结伴去阴间吧
什么人？
没必要那么急着想死吧
还满不在乎地送上门来
早晚你们都会被冻死的
喂，听人把话说完啊，你这混蛋
悟饭，振作点
爸爸
悟饭，可以了
剩下的就交给爸爸了
孙
真是个有趣的家伙
你们不是我的对手
为了你们好，快把那云一样的东西弄掉
然后滚出地球
安基拉，你听到了吗？
他说我们不是他的对手
真是个自以为是的家伙
看来他很看不起我们啊
这是为了你们好
别说笑了
他去哪儿了？
畜生，那个混蛋
美达马恰
如此强悍
他到底是什么人？
你这混蛋开什么玩笑
游戏到此为止了
现在是好机会，美达马恰
悟空
这不可能
没我出场的份了
都是废物，你们这样也配当我的部下吗？
你就是史拉古吗
你小子是赛亚人吧
我是地球人
你快滚出地球
不管是哪里人，正好用你来试试我年轻时的状态
他的气
和我至今为止遇到过的完全不同
现在该轮到我出场了吧
悟空，这里交给我
不要去
你不是他的对手
为什么只有我会这样
小林
可恶
怎么了，你就这种程度吗
原以为你是赛亚人
看来是我
搞错了
好厉害
悟饭
即便我
修练了那么久
也完全打不过他
你还能坚持几秒钟呢
可恶
喂，还没结束呢
我怎么能输呢
我不能输
大家
把力量给我
把力量借给我
不行啊，悟空，地球已经没有力量可以给你了
好了，差不多该结束了
去死吧
怎么
难以置信
力量在不断提升
悟空怎么还会有如此强大的力量
难道这就是超级赛亚人的力量吗？
怎么会如此厉害，那家伙究竟
没想到你能把我逼到如此地步
那么我也让你看看我真正的实力
难道…
你是…
我知道了，悟空
是界王吗？
史拉古和地球的神仙一样
是当时在那美克星面临毁灭危机时
被送到史拉古星去的那美克星婴儿
而且他不是普通的那美克星人
怎么了，是看到我的真面目后害怕了吗？
恐怕连他本人也没有察觉到
由于罕见的气候异变
他天生一颗邪恶之心在不断成长
这样一来，他的邪念就连神仙分身的短笛也无法企及
因为史拉古是100%的邪恶体
是超级那美克星人
超级那美克星人
如果我的这个推测没错的话
就连弗利萨，不，连超级赛亚人可能也不是他的对手
可恶
好了，你要怎么办
结束了
还没完
爸爸
悟空
孙
你打得很棒，不过到此为止了
去死吧
我也是那美克星人呢
什么
我对你的弱点了如指掌
可恶
竟敢来搅局
怎么
你笑什么？
什么
悟饭，吹口哨
你上次吹给我听的口哨
口哨
让快速龙跳舞的那个口哨
快吹
短笛叔叔
快吹口哨
口哨
悟饭，吹啊
快吹
我不知道你想玩什么花样
对我都是没用的
吹，悟饭，吹啊
这是什么
吹啊
停下
成功了，你就痛苦去吧
你这家伙
所以你才把自己的耳朵给…
是这样啊
就像人类讨厌割玻璃时的刺耳声那样
对那美克星人来说
人类口哨声的波长可能也非常刺耳
刺激到了神经，难以忍受
孙
悟空
把我的力量
接下来就拜托了，悟空
短笛
我不会白费你的一番心意的
住口
别吹了
史拉古大人
你这家伙
界王拳
这股气是什么？
成功了
悟空
爸爸
悟空赢了吗？
太好了
好，接下来是那片云
史拉古
太阳啊，现在只能靠你了
把元气分给我一点吧
可恶
好
元气弹
孙悟空啊，干得好
史拉古为了扩张自己的势力范围
把手伸向地球正是失败的根源
话说回来，能打败超级那美克星人
孙悟空说不定还真是超级赛亚人呢
悟空
爸爸
你们的伤
弥次郎兵卫
我就知道会搞成这样
给你们送仙豆来了
说得好听，明明一直躲在那里了
你说什么？
我其实
难道
不会吧
我也要仙豆
短笛
短笛叔叔，你的耳朵
不愧是短笛叔叔
睡得真好
今天也是好天气啊
一，二，三，四
二，二，三，四
三，二，三，四
∮ 怎么了？ ∮
∮ 到底为什么 垂头丧气低着头？ ∮
∮ 快昂首挺胸吧 绽放出你的笑容 ∮
∮ 让他们瞧瞧你的力量 （源源不绝 可放可收） ∮
∮ 既然有值得你讨厌的事 就大声地去怒吼 ∮
∮ 咚咚波 （咚咚波！） ∮
∮ 虽然磕磕绊绊 自己的路还是要一往无前地走 ∮
∮ 龟派气功波 （龟派气功波！） ∮
∮ 危机就在眼前 怒火爆发后飞踢吧 把困难全都打倒 ∮
∮ 界王拳 （界王拳！） ∮
∮ 学如逆水行舟 保持身心健康去用功才最重要 ∮
∮ 元气弹 （元气弹！） ∮
∮ 拿谁和你比较 就算是邻居的小孩也 把苦恼全都打倒 ∮
∮ 就拜托你了 ∮
∮ 怎么样 现在神清气爽了吧… ∮